[celular vibrando]
[notificação de celular]
[Luana] Oi, Thiago! Que bom receber sua mensagem.
Sobre o consumo de álcool, um conceito importante que você precisa conhecer é o de ‘binge drinking’
ou consumo em binge.
Existem situações em que o período de tempo gasto para ingestão alcóolica
é um importante fator preditor dos transtornos ocasionados pelo uso do álcool,
principalmente quando há a ingestão de um grande volume em um curto período de tempo.
Então, assim...
Denomina-se binge o consumo de 4 ou mais doses
em mulheres e idosos
ou 5 ou mais doses em homens, de bebida alcoólica,
em uma mesma ocasião, tá?
O consumo em binge está relacionado a problemas agudos,
como violência, acidentes de trânsito,
transtornos mentais e tentativas de suicídio.
Uma dose padrão de bebida alcoólica contém 10g de álcool puro.
Essa quantidade equivale a um copo de cerveja,
uma taça de vinho ou uma dose de destilado.
Eu espero que isso ajude na sua investigação!
Qualquer coisa, estou à disposição.